Этап №4 Получение рублевого эквивалента стоимости криптовалют и
В этом этапе мы хотим покупать и продавать наши криптовалюты за рубли, меняя баланс наших счетов.
Создадим новый сервис интеграции, который будет (существует при профиле "prod"):
1. Умеет конвертировать доллар в рубли. На вход количество долларов, на выход количество рублей.
1.1 Необходимо отправить запрос в Центральный банк РФ и получать от туда курс рубль доллар (сколько долларов можно купить за 1 рубль).
Отправьте GET запрос https://www.cbr-xml-daily.ru/latest.js и в полученном ответе вытащите значение $.rates.USD, заполнять заголовки не надо.
1.2 Результатом метода будет количетсво долларов деленное на данный курс.
2 Умеет конвертировать рубли в доллар. На вход количество рублей, на выход количество долларов.
Тоже самое что пункт 1.1, только вместо деления из 1.1.2 - умножение.
2. Создать сервис заглушку, который конвертирует доллар в рубль  по курсу 1 доллар = 100 рублей.
Должен запускаться при профиле "local".
Возвращаемое значение заглушки (100) должны быть проперти в соответствующем yaml.

